[Serahkan dirimu atau kau
akan membusuk dan mati]
[Semua tokoh dan peristiwa bersifat fiktif,
kesamaan yang terjadi hanya kebetulan]
[Adegan melibatkan anak-anak dan hewan
direkam secara aman dengan pengawasan ahli]
Kenapa kau ingin menemuiku?
Kau muncul di semua acara TV
yang meliput
Kasus Pembunuhan Berantai Kangseng.
Kau juga terlibat
dalam penyelidikan itu, 'kan?
Kupikir kau tahu aku pembunuhnya atau bukan.
Pendapatku tidak penting.
Mereka sudah menemukan DNA-mu,
Pak Lee Yong Woo.
Aku tidak yakin soal itu.
Kenapa kau terus membantah kejahatan ini?
Batas waktu gugatannya sudah berakhir,
jadi kau tidak akan dihukum karena ini.
Kalau begitu, kenapa polisi menyelidiki kasus
yang sudah lewat batas waktu?
Lagi pula, kau tidak akan bisa memvonisku.
Ini bukan soal memvonismu.
Kami hanya ingin mengungkap kebenarannya.
Sembilan korban tidak bersalah
dan keluarga mereka yang dipaksa merelakan.
Selain itu,
semua orang yang tinggal di Kangseng
saat itu
berhak mengetahui kebenarannya.
Karena itu berdampak besar bagi hidup mereka.
Yah,
kau ada benarnya.
[Pengakuan adalah awal dari pengampunan
dan pengampunan membuka pintu keselamatan]
Namun, itu bukan aku.
Bukan aku pembunuhnya.
Baiklah.
Kau akan pergi sekarang?
Aku akan kembali besok.
Jangan muncul di hadapanku.
Ini tidak akan lama!
[Episode 2]
Aku juga tidak berencana tinggal lama.
Kang Tae Joo.
Aku akan mengambil kembali kasus ini.
Kau juga.
Apa?
Aku
terus menahanmu di sisiku.
Seperti dulu.
Kau psikopat!
Aku merindukanmu, Kang Tae Joo.
- Pipismu memercik.
- Sial.
Tae Joo.
Mati atau hidup?
Hidup!
Ini tidak lucu.
Tae Joo.
Aku hanya bercanda.
- Dasar bajingan.
- Hei!
Tunggu!
Apa kau takut tertembak?
Bajingan!
Beraninya kau mencoba menembak seorang jaksa?
Bukankah kau bilang kita berteman?
Karena kita berteman...
kenapa tidak boleh?
Aku hanya bercanda.
Bercanda?
Kenapa?
Menurutmu, ini tidak lucu?
Menurutku juga.
Dulu, candaanmu juga tidak lucu sama sekali.
[Masa Pelaporan dan Penyerahan Mata-Mata]
Akan kuambil kembali kasus ini.
Kau juga.
Lee Seong Jin.
Hari ini,
aku sudah dibebaskan.
Ini semua berkatmu, Detektif.
[Kantor Kepolisian Kangseng]
Kau sudah banyak menderita.
Hiduplah dengan benar mulai sekarang.
Setidaknya demi ibumu.
Baik.
Aku senang sekali...
kau kembali ke Kangseng, Detektif.
Aku ingin sekali
mengatakan hal ini.
Aku pergi dulu.
Dia bilang...
senang?
Rangkaian pembunuhan
sejak Oktober 1986 telah dikonfirmasi
terhubung sebagai kasus pembunuhan berantai.
Silakan.
Jadi, totalnya ada berapa kasus?
Sejauh ini, kami mengonfirmasi empat kasus.
- Silakan.
- Kenapa ini baru diungkap sekarang?
Metode pelaku sedikit berubah seiring waktu,
jadi pengumuman resminya membutuhkan waktu.
Namun, kami sudah membentuk
satgas gabungan polisi dan kejaksaan.
Kami sedang melakukan segala cara
untuk menangkap pelakunya.
Apa maksud Anda metodenya berubah?
Pak Hwang sibuk sekali akhir-akhir ini.
Sulit sekali menemuinya.
Aku juga kewalahan.
Kasus Pak Hwang yang lainnya
diberikan kepadaku.
Menangani kasus protes mahasiswa saja
sudah cukup memusingkan.
Kenapa kau menangani semuanya?
Bagaimana dengan Jaksa Cha?
Berikan sebagian kasusmu kepadaku.
Tidak. Bagaimana mungkin aku...
Tidak masalah. Aku punya
banyak waktu luang akhir-akhir ini.
Kita harus saling membantu sekarang.
Kalau begitu, haruskah aku...
- mengambil kasus protes itu?
- Ya, berikan saja padanya.
Aku akan sangat menghargainya.
Baiklah.
Sudah lama sekali.
Pastikan kau merekamnya dari dekat.
Makanlah di sini.
Wartawan sekalian,
makan siang tersedia
di Aula Seoul di pusat kota.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Oke.
Aku mau sajikan
hidangan yang lezat.
Namun, aku tidak suka orang
yang memegang sendoknya.
Itu merusak semua keseruannya.
Kalau begitu, berikan saja ke orang lain.
Mungkin aku harus mengambil sendok sendiri.
Apa kau lapar?
Tidak. Aku sudah kenyang
membayangkan berita eksklusif
yang akan kudapat.
Kita akan dapat berita eksklusif?
Bersihkan lensamu dengan baik.
Kau akan memotret
penangkapan pembunuh berantai.
Bagaimana kita tahu kapan
dan di mana pelakunya akan tertangkap?
Aku tahu siapa yang akan menangkapnya.
Pak.
Aku sudah menonton konferensi pers Anda.
Jaksa Cha.
Kenapa kau memilihku daripada Jaksa Cha?
Aku heran kenapa kau memilih jalan
yang sulit daripada yang mudah.
Aku lumayan pandai membaca wajah.
Apa wajahku terlihat meyakinkan?
Lebih tepatnya,
jaksa di sana tidak terlihat menjanjikan.
Kenapa? Apa ada sesuatu di wajahku?
Apa? Tidak ada.
Jadi, ada yang ingin kau katakan padaku?
Bisakah Anda luangkan waktu malam ini?
Ada yang ingin kubahas dengan Anda.
Sayang sekali.
Putraku pulang untuk liburan.
Cheol?
Wah, ternyata dia sudah kuliah.
Waktu cepat berlalu!
- Benar.
- Ajak dia ke kantor kapan-kapan.
Aku ingin bertemu dengannya.
Ya, boleh.
Omong-omong,
kita makan bersama lain kali saja.
Kalian sudah menulis "Ibu sedang memasak"?
Sudah!
Nomor tiga, "Aku bermain dengan temanku."
"Aku bermain dengan temanku."
Kerja bagus hari ini.
[Memupuk mimpi dengan ilmu dan kasih sayang]
Baiklah, hati-hati di jalan.
- Aku pergi dulu.
- Sampai jumpa.
Teman-teman!
- Halo.
Kau hampir mengenaiku.
Ah, hampir saja.
Kukira aku benar-benar
akan memukulmu kali ini.
Apa kau sudah makan?
Ayo cari makan.
- Aku lapar.
- Kau lapar?
Ya, perutku sudah keroncongan.
Kudengar Tae Joo sudah pulang.
Dia pulang dalam keadaan mabuk berat.
Hidup terasa damai saat dia tidak ada.
Rasanya menyebalkan
harus tinggal bersamanya lagi.
Kalau begitu,
ingin tinggal bersamaku?
Ayo menikah.
Kenapa kau melamar di kedai sup nasi?
Jangan diterima.
Bukan begitu.
Kenapa kau diam saja?
Apa kau tidak ingin menikah denganku?
Entahlah.
Bu, tadi kupesan tanpa jeroan.
Ya ampun, aku lupa.
Bagaimana ini? Itu sudah terlanjur disajikan.
Aku akan memakannya.
Maaf.
Tunggu sebentar.
Aku tidak memintamu memutuskan sekarang.
Pikirkanlah baik-baik.
Tunggu sebentar.
Nah.
Ini.
Makanlah.
Kau juga makanlah.
Kenapa kau murung sendirian?
Apa ada masalah?
Sang Beom.
Tae Joo sudah pulang.
Kang Tae Joo?
Tunggu, bajingan itu ada di sini?
Sial.
Dia tidak akan melakukan razia
di sekitar sini lagi, 'kan?
Dasar berandal, apa kau takut?
Aku tidak takut, tetapi dia sedikit...
Pokoknya hati-hati.
Jangan sembarangan dengannya.
Setidaknya dulu kita tahu kelemahannya.
Kita bisa cari kelemahannya yang lain.
Kau benar.
[Kantor Kepolisian Kangseng]
Mari mulai dengan mencari para korban.
Namun, tidak ada yang selamat, 'kan?
Benar, sejauh ini belum ada
kasus percobaan pembunuhan.
- Benar.
- Dia menculik, memerkosa, lalu membunuh.
Bagaimana jika ada masalah
sebelum dia membunuh korbannya?
Percobaan penculikan
atau percobaan pemerkosaan?
Atau pemerkosaan.
Itu tidak mungkin.
Bajingan itu juga manusia.
Kau pikir dia tidak pernah
melakukan kesalahan?
Baik, cari kasus kejahatan seksual
di Kangseng selama dua tahun terakhir
yang memiliki kemiripan
sekecil apa pun dengan kasus ini.
Apa ada detail yang aneh?
- Saat menemui korban kejahatan seksual,
- Aku tidak tahu.
kalian harus membawa polisi wanita.
Terima kasih.
Ke mana kita setelah ini?
Ke ujung...
gang ini.
Baiklah, ayo pergi.
Pasti ada saksi di antara mereka.
- Terima kasih.
- Makanlah yang banyak.
Astaga, Bu.
Ternyata kau sangat menyukai
calon menantu keduamu.
Benar, 'kan?
Ibu membuatku merasa dikesampingkan.
Kau tidak perlu merasa dikesampingkan.
Astaga, kalian harus segera punya anak dulu.
Ibu.
Kenapa membahas soal bayi?
Bahkan Ki Hwan saja belum punya.
Kau harus punya anak yang cerdas
dan mirip denganmu, bukan dia.
Dengan begitu, kau tidak akan menderita.
Anak ini tubuhnya saja yang besar,
tetapi kelakuannya masih seperti bocah.
Ibu bilang aku anak kesayanganmu, ingat?
Ki Beom, apa kau sudah memperkenalkan diri
dengan benar pada Tae Joo?
Belum.
Kenapa? Apa Tae Joo tidak menyukainya?
Tidak, dia hanya
jarang pulang belakangan ini.
Dia pasti sangat sibuk
karena kasus pembunuhan berantai itu.
Ya.
Pertanda buruk apa ini
saat pernikahan sudah dekat?
Keluarga pengantin wanita
harus menetapkan tanggalnya.
Perkenalkan dirimu dengan benar dulu.
Mengerti?
Ya.
Aduh...
Bagaimana jika Tae Joo tidak menyukaiku?
Tidak menyukaimu?
Tidak mungkin.
Dia mungkin peduli padaku sebagai adik
temannya, tetapi mungkin tidak sebagai ipar.
Aku bahkan tidak punya pekerjaan yang layak.
Sejujurnya,
kau terlalu baik untukku.
Aku yang beruntung mendapatkanmu.
Lee Ki Beom.
Kira-kira ada berapa banyak guru di Kangseng?
Entahlah.
Sekitar 100 orang?
Rupanya banyak.
Kalau begitu, di Kangseng,
ada berapa banyak pria
yang setampan Andy Lau?
Hanya kau.
Aku yang beruntung mendapatkanmu, mengerti?
Terlalu berlebihan
jika menyamakanku dengan Andy Lau.
Kenapa? Menurutku, kau jauh lebih tampan.
- Benarkah?
- Ya!
[Kantor Kepolisian Kangseng]
Hei.
Ini kaus kaki dan pakaian dalammu.
Seharusnya kau membawa lebih banyak.
Berapa lama kau akan menginap di sana?
Pulanglah.
Pakaian macam apa itu?
Jangan jalan sendirian malam-malam.
Aku akan suruh Ki Beom menemanimu.
Dia memang selalu menemaniku.
Benarkah? Dia baik sekali.
Sejak kapan?
Mungkin sekitar tiga tahun?
Apa kalian berpacaran?
Kami akan menikah.
Kau akan datang ke pernikahanku, 'kan?
Kapan acaranya?
Kau yang tentukan tanggalnya.
Kapan pun kau bisa.
- Tunggu...
- Aku pergi dulu.
- Halo.
- Oh.
Halo, apa kabar?
Apa yang terjadi?
Dia menyuruhku
menentukan tanggalnya.
Tanggal untuk apa?
Hari pernikahan adikku.
- Dia akan menikah?
- Sepertinya begitu.
Selamat, itu kabar bagus. Lalu, kenapa?
Selama ini aku hanya menangkap penjahat,
belum pernah menentukan tanggal pernikahan.
Bukankah itu mirip dengan menangkap penjahat?
Benarkah?
Apa yang kalian bicarakan? Dasar bodoh.
Kalian ingin mengacaukan
acara keluarga sepenting itu?
- Untuk hari istimewa seperti itu,
- Ya.
kau harus pergi ke peramal yang hebat
dan tentukan tanggal yang bagus.
Bayar peramal itu dengan baik.
Permisi... Detektif Kang.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Silakan.
Sekitar sebulan yang lalu,
dalam perjalanan pulang,
katanya dia diculik oleh seorang pria.
Tangannya diikat di belakang.
Tolong aku!
Tolong selamatkan aku...
- Astaga.
- Aduh. Apa kau baik-baik saja?
Sayang, telepon polisi!
Telepon polisi?
Nona, bisakah kau berdiri?
[Polisi]
Aku tidak ingin melaporkannya.
Apa? Kenapa tidak?
Aku terlalu takut untuk melakukannya.
Dia menolak mentah-mentah,
jadi kami hanya mengantarnya pulang.
Jadi, itu sebabnya tidak ada catatan.
Tangannya diikat di belakang
menggunakan sapu tangan.
Aku jelas-jelas sudah bilang kepada kalian.
Aku tidak ingin melaporkannya.
Soal itu...
Sungguh tidak terjadi apa-apa!
Sungguh.
- Namun, Anda bilang Anda diculik.
- Itu...
Namun, aku tidak mati.
Tidak ada hal buruk yang terjadi.
Anda beruntung.
Wanita 'beruntung' macam apa
yang mengalami hal seperti itu?
Aku bahkan tidak bisa sendirian
di malam hari karena kejadian itu.
Jika orang asing mengajakku bicara,
tubuhku menjadi kaku.
Aku tidak bisa hidup dengan normal lagi.
Itu yang kau maksud dengan 'beruntung'?
Itu karena korban lainnya...
tidak ada yang selamat.
Namun, Anda selamat, Nona Park Ae Sook.
Astaga.
Hari itu,
aku baru pulang dari kencan buta.
Kami seharusnya hanya minum teh,
tetapi berlanjut sampai makan malam.
Dia pria yang baik.
Kukira keberuntungan akhirnya
memihakku hari itu.
Apa Anda
sempat melihat sesuatu
seperti orang-orangan sawah?
Kurasa begitu.
Di mana stokingmu?
Aku...
Sialan.
Ya...
Ya, aku punya stoking.
Aku melepasnya karena robek.
Itu ada di dalam tasku, sungguh.
Tasmu?
Tadi aku menjatuhkannya di sebelah sana.
Diam di sini.
Ya.
Aku tahu
jika tidak lari saat itu, aku akan mati.
Aku sangat takut.
Takut pria itu akan kembali kapan saja.
Astaga, apa yang sebenarnya terjadi?
Apa kau baik-baik saja?
Sayang, telepon polisi!
Nona, bisakah kau berdiri?
Apa Anda melihat wajah pelaku?
Aku tidak berani melihat matanya.
Kukira dia akan membunuhku jika kulihat.
Aku tahu ini sulit,
tetapi apa ada hal lain?
Apa pun yang Anda ingat akan membantu.
Tubuhnya kurus.
Tingginya rata-rata?
Dia terlihat biasa saja.
Apa Anda tidak melapor
karena takut dia akan balas dendam?
Tasku hilang.
Si pelaku mungkin mengambilnya, 'kan?
KTP-ku ada di dalam tas.
Itu berarti dia tahu nama dan alamatku.
Jadi,
tentu saja aku tidak berani melapor.
Seperti yang Anda katakan, Nona Park,
mungkin Anda tidak beruntung.
Anda dan korban lainnya mengalami hal
yang tidak seharusnya.
Namun, Anda selamat waktu itu
bukan karena keberuntungan,
tetapi berkat diri Anda sendiri.
Keberanian Anda, Nona Park.
Begitu kami menangkapnya,
kami akan menghubungi Anda duluan.
Ada satu hal lagi.
Entah apa ini membantu,
tetapi tangan pria itu...
Rasanya lembut... seperti tangan wanita.
[Toko Buku Kangseng]
Halo.
Aku datang
untuk mengambil buku referensi...
atas nama Yu Jeong Rin.
Kau bukan Yu Jeong Rin.
Apa kau ingat
Jeong Rin?
Ya.
Hei, kenapa kau menangis?
Apa kau baik-baik saja?
[Peta]
Seharusnya di sekitar sini,
tempat Nona Park bertemu dengannya.
Itu sebulan sebelum Yu Jeong Rin dibunuh.
Seperti katamu, dia memang
terobsesi dengan stoking.
Dia benar-benar orang gila.
Dia bersembunyi di tempat seperti ini.
Dia terus menunggu
target yang tepat.
Lalu, dia akan bergerak.
Jika ketahuan, dia akan mematung
seperti orang-orangan sawah.
Lalu, saat jaraknya sudah dekat,
dia akan menyerang.
Kita tidak akan bisa menangkapnya
hanya dengan berpatroli.
Kalau begitu...
Kita buat dia datang sendiri kepada kita.
Suruh semua orang ke ruang rapat sekarang.
Baik, Pak.
Bagaimana kejadiannya?
Jeong Rin
selalu menepati janji.
Dia pasti juga ingin menepati janjinya padamu
untuk datang kemari membeli buku referensi.
Jeong Rin punya
seorang teman yang sangat baik.
Paman.
Ya?
Bolehkah Paman setidaknya
mengingat nama Jeong Rin?
Aku?
Jeong Rin pasti menginginkan itu.
Akan kuingat.
Mau tambah lagi?
Ya, boleh.
Itu...
[Silakan ambil barang Anda yang hilang]
Ada yang meninggalkannya di sini,
tetapi belum ada yang datang ambil.
Apa ada tanda pengenalnya? Atau dompet?
Aku belum pernah membukanya.
Itu tas orang, rasanya tidak
sopan jika menggeledahnya.
Yah, mereka pasti mengambilnya, 'kan?
Kau pasti sudah mulai sibuk
mempersiapkan pernikahan.
Belakangan ini kau sering
memikirkan ibumu, 'kan?
Dia pasti sangat bahagia
seandainya dia masih hidup.
Menurutmu begitu?
- Tentu saja.
- Kerja bagus.
Nanti kita makan bersama, ya.
Siapa itu? Bahkan kepala sekolah
sampai keluar untuk menyapanya.
Lewat sini.
Bu Kang Sun Young?
Benar, 'kan?
Wah, tidak kusangka
bisa bertemu Anda di sini.
Sudah lama sekali, 'kan?
Anda mengenalku?
Tentu saja.
Yah, Anda mungkin tidak mengingatku.
Itu sudah lama sekali.
Astaga, Anda pasti sibuk, tetapi Anda
bahkan masih tertarik dengan sekolah kami.
[Kejujuran, integritas, dan ketekunan]
Entah bagaimana aku harus berterima kasih.
Dulu aku sekolah di sini.
Senang rasanya bisa membantu.
Dan kuharap kepala daerah juga
baik-baik saja?
Pamanku selalu sibuk.
Aku akan segera aturkan pertemuan.
Kedengarannya bagus juga.
Omong-omong, kenapa Anda
bisa mengenal Bu Kang?
Dia adiknya temanku.
Oh, begitu.
Dia seorang teman SMA-ku,
dan sekarang dia seorang polisi.
Mereka berdua tumbuh dengan sangat baik
mengingat kondisi keluarga mereka.
Kondisi keluarga?
[Pelayanan, kesopanan, dan ketertiban]
Hei, semua sudah di sini, 'kan?
Begini...
Kalian sedang mengobrol apa?
Kenapa kita harus menghadapi demo mahasiswa?
Itu bahkan bukan kuasa kita!
Olimpiade akan diadakan minggu depan.
Kuasa itu tidak penting sekarang.
Kita dikerahkan
berdasarkan jumlah pendemonya.
Kenapa ucapanmu terus berubah-ubah?
Bukankah seharusnya kita dikecualikan
untuk sementara waktu?
Pak Heo, kau juga dengar, 'kan?
Ya, benar.
Aku juga tidak tahu kenapa.
Katanya ini perintah
dari jaksa baru yang bertugas.
Mereka memaksakanya. Aku bisa apa?
Siapa jaksa yang bertugas?
[Lindungi ketertiban demi wilayah yang cerah]
Hentikan diktator! Perjuangkan demokrasi!
Lengser pemerintahan militer!
[Berantas korupsi]
Lengser! Lengser!
Hentikan diktator! Perjuangkan demokrasi!
Lengser pemerintahan militer!
Lengser! Lengser!
Hentikan diktator! Perjuangkan demokrasi!
Lengser pemerintahan militer!
[Lindungi ketertiban demi wilayah yang cerah]
Lengser! Lengser!
Hentikan diktator! Perjuangkan demokrasi!
- Kau sudah pulang?
- Begitulah.
Mengejar 'komunis' di siang hari,
dan mengejar pembunuh di malam hari.
Aku lelah sekali.
Andai saja pembunuhnya ada di antara mereka.
Lengser pemerintahan militer!
- Ayo, kembali bekerja.
- Lengser! Lengser!
- Maju!
- Ke depan!
Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi?
[Pusat Pelaporan
Spionase, Kejahatan, Bencana]
Dasar berengsek!
Dasar...
- Lepaskan!
- Kau ingin membunuhnya?
Memangnya kenapa? Dia itu komunis.
Lepaskan!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan ini?
Bersikaplah seperti polisi yang benar!
Bukan preman yang memakai lencana!
Kau sudah selesai bicara, Berengsek?
Memangnya aku salah?
Tingkahmu seperti preman jalanan.
Lalu kau bagaimana?
Kau bahkan diusir dari Seoul!
Lakukan saja apa
yang diperintahkan, Berengsek!
Ya ampun, sadarlah!
Hei! Berhenti, Berengsek!
Sialan!
Hei!
Kita harus pergi.
Lewat sini.
Itu sudah jelas Ki Beom.
Kenapa dia...
Hei, Berengsek!
Aku jadi kehilangan dia karena kau.
Kehilangan?
Sial!
Bagaimana kau bisa kehilangan dia?
Detektif Do, sudah kubilang!
Kita tidak boleh kehilangan dia.
Maaf, Pak.
Apa lagi yang kau tunggu? Kejar dia.
Baik, Pak.
Kau dalangnya?
Kau orang yang menarik petugas kami ke sini?
Kau tahu apa yang sedang
kami kerjakan sekarang?
Ini sama seriusnya dengan
kasus-kasus pembunuhan berantai itu.
Ini masalah keamanan nasional!
Jangan pernah lagi
menyeret detektif kita dalam masalah ini.
Detektif Kang.
Kau lupa terus.
Aku ini seorang jaksa
sebelum aku menjadi temanmu.
- Kau!
- Tunggu!
Aku juga sangat kesal
dengan situasi seperti ini.
[Toko Buku Kangseng]
Tae Joo!
Kenapa kau ke sana?
Kenapa aku ke mana?
Jadi, aku harus diam saja
melihat para mahasiswa itu dipukuli?
Kau bisa saja terluka.
Jika aku melihatmu
di tempat seperti itu lagi,
aku akan mengurungmu.
Camkan itu.
Operasi jebakan?
[Tim Investigasi 2]
Ya.
Rencananya sederhana.
Kita pancing tersangkanya keluar
dari persembunyiannya
ke jalanan.
Jadi kau sarankan untuk menggunakan
polisi wanita sebagai umpan.
- Ya, tepat sekali.
- Namun, dari mana kita tahu dia akan muncul?
Seperti yang kau tahu, dia punya senjata.
Tidak ada yang tahu apa yang bisa
terjadi selama operasi berlangsung.
Yang tidak mau ikut boleh keluar.
Pak, kami juga polisi.
Kami sangat ingin menangkap tersangka.
Aku juga!
Satu wanita dan dua pria.
Setiap tim akan terdiri
dari paling sedikit tiga orang.
Tersangka punya kebiasaan menyamar
sebagai orang-orangan sawah.
Jika kalian melihat orang-orangan sawah,
pastikan untuk memeriksanya.
Kerja bagus.
Bu!
- Oh, Hye Jin!
- Kook Hee dibawa pergi dengan ambulans!
Dia tertabrak sepeda motor di depan sekolah.
- Di rumah sakit mana?
- Mungkin di Rumah Sakit Jeil di dekat sini.
Ayo naik mobilku saja.
- Oke.
- Kemarilah.
Ayo pulang. Astaga.
Hei, ikut aku!
Ayo!
Sun Young...
Syukurlah,
keadaannya tidak tambah parah.
Lega sekali.
Sebentar lagi dia sudah bisa pulang.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak apa-apa. Tidak perlu.
Ayolah. Lagi pula, kita searah.
Kalau begitu...
[Tutup]
Kenapa dia menelepon terus?
Katanya Sun Young ikut mobil seorang pria.
Apa?
Mobil apa?
Mobil Grandeur.
Bagus juga.
Sun Young bukan tipe yang mata duitan.
Dia tipe yang lebih mementingkan penampilan.
Yang benar saja.
Ibuku selalu bilang ketampanan itu
hanya bertahan beberapa tahun saja.
Wajah yang tampan tidak bisa menafkahimu.
Pasti ada alasannya.
Kau tidak percaya pada Sun Young?
Bukan begitu.
Hei,
siapa yang mengeluarkan ini?
Gambar apa itu?
Jangan sentuh barang orang lain!
Seorang pelanggan meninggalkannya di sini.
[Kantor Kepolisian Kangseng]
Bu Lee, kau tidak perlu
ikut operasi hari ini.
Tidak masalah. Aku bisa melakukannya.
Kau bahkan tidak bisa berjalan tegak,
- bagaimana kau mau ikut?
- Namun...
Kau di sini saja.
Aku bisa melakukannya.
Duduklah.
Lalu bagaimana dengan tim kita hari ini?
Pak Park.
Kau mau coba pakai rok?
Mungkin akan cocok untukmu.
Itu agak...
Hei!
Aku sudah dapat pengganti.
Pengganti?
Biar aku saja.
Aku pintar, 'kan?
Pak Heo, apa kau sudah lupa
operasi ini bersifat rahasia?
Dia sudah setuju
untuk menjaga kerahasiaannya.
Pak Heo, bagaimana kau bisa
memercayai seorang wartawan...
Aduh!
Kau!
Keluarkan saja aku jika kau mau.
Akan kuungkapkan semua ini di koran besok.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Jangan pakai stoking.
Dan Seo Ji Won, dengarkan ini baik-baik.
Saat kau di luar sana,
jika kau melihat hal mencurigakan
seperti orang-orangan sawah, langsung lari.
Orang-orangan sawah yang mencurigakan?
Mungkin dia tersangkanya.
Wah, rumahmu dekat sekali dengan rumahku.
Mulai sekarang, ikut mobilku saja, ya?
Tidak, terima kasih.
Namun, aku menghargai tawaranmu.
Kenapa? Jalanan sangat menakutkan
di malam hari belakangan ini.
Tunanganku menjemputku setiap hari,
jadi tidak masalah.
Oh, kau sudah mau menikah?
Ya.
Selamat.
Dia dari keluarga yang seperti apa?
Hanya keluarga biasa.
Lalu, apa keluarganya tahu
soal ibumu?
Apa?
Aku tidak bermaksud ikut campur.
Hanya terucap begitu saja.
Ya ampun, jangan khawatir.
Aku tidak akan beri tahu siapa pun.
Aku sangat pandai menjaga rahasia.
Jadi, kau mirip siapa, Sun Young?
Ibumu?
Oh, benar, ya?
Wajah cantikmu pasti menurun dari ibumu.
Turunkan aku.
Kenapa tiba-tiba?
Kau membuat suasana jadi canggung.
Turunkan aku. Aku merasa tidak nyaman.
Apa yang kulakukan sampai
membuatmu merasa tidak nyaman?
Sun Young.
Begitukah anggapanmu tentangku?
Itu sangat menghina.
Aku bukan orang
yang pantas diperlakukan seperti itu.
Apa kau tahu aku berasal
dari keluarga seperti apa?
Kau tahu siapa pamanku?
Tenang dulu dan hentikan mobilnya!
Siapa kau sampai berani memerintahku?
Dasar putri gelandangan!
Hentikan mobilnya sekarang!
Lepaskan!
Hentikan mobilnya!
Hei, lepas!
Dasar jalang! Sini kau!
Oh, dingin sekali.
Kenapa dia bersikeras
tidak boleh memakai stoking?
Orang-orangan sawah...
Di sana ada orang-orangan sawah.
Dan kurasa aku juga
mendengar suara anjing jalanan.
Anjing jalanan.
Tidak mungkin.
Saat kau di luar sana,
jika kau melihat hal mencurigakan
seperti orang-orangan sawah, langsung lari.
Orang-orangan sawah yang mencurigakan?
Mungkin dia tersangkanya.
Ini polisi.
Tidak apa-apa. Tenang dulu.
Ini polisi, polisi.
Aku polisi.
Tidak apa-apa, sekarang sudah aman.
Kau aman sekarang.
Ke mana perginya bedebah itu?
Ke mana dia?
Kenapa kau di sini?
- Di mana Ji Won?
- Dia tidak ada di sini?
Itu dia!
Pak Park, jaga dia dan bawa ke mobil dulu.
Laporkan lokasi kita.
Baik, Pak.
Ji Won!
Seo Ji Won!
Seo Ji Won! Jawab aku!
Ji Won!
Ji Won, bangun!
Seo Ji Won!
Ji Won!
Hei, bangun!
Hei, Ji Won. Seo Ji Won!
Ji Won!
Operasinya berhasil, tetapi soal adanya
kerusakan otak atau tidak, masih belum...
Tae Joo.
Aku akan tetap di sini, jadi kau...
Kurasa sebaiknya kau pergi saja.
Aku harus ke mana?
Hei.
Adikmu
dirawat di rumah sakit ini.
Sun Young...
[Kang Sun Young]
Sun Young!
Ada apa ini...
Belum ada kabar?
Tunggu, sudah periksa semua tempat
yang kemungkinan dia datangi?
Itu...
Pak.
Anda punya waktu?
Ya, nanti kutelepon lagi.
Ada hal penting yang ingin kuberi tahu...
Oh, ayolah!
Apa yang begitu mendesak
sampai kau ribut sekali?
Pak.
Sebentar saja.
Hei, berandal!
Tenang, tenang dulu!
Dengar.
Hei, angkat kepalamu.
Tenang!
Dasar berandal!
Hyeon Cheol!
Hyeon Cheol, sadarlah!
Ayah...
Ya,
Ayah ada di sini.
Apa yang terjadi di sini?
Sudah kusuruh Anda
untuk meluangkan waktu untukku, Pak.
Ini ulahmu?
Kau yang melakukan ini pada putraku?
Pak, ini bukan soal Hyeon Cheol
yang hanya dipukuli beberapa kali.
Apa Anda tahu
putra Anda melakukan pelanggaran
Hukum Keamanan Nasional yang serius?
Apa?
Jika Anda sudah tahu, tetapi menutup mata...
ini bukan sesuatu yang hanya
ditangani di lingkup kejaksaan semata.
Dasar berandal!
Apa benar hari ini
pembunuh berantai itu muncul?
Apa dia sudah tertangkap?
Ayo pergi sebelum di sini makin ramai.
Astaga, kenapa keadaan bisa jadi begini?
Ternyata dia putri seorang pelayan bar.
Aku juga lumayan terkejut.
- Hei!
- Hentikan!
- Ada apa ini?
Hei, apa yang kau lakukan ini?
Tahan para wartawannya!
Halangi mereka!
Tolong!
- Hei, berandal!
- Hentikan!
[Petugas polisi ditahan
karena menyerang seorang guru]
Apa yang akan kau lakukan tentang ini?
Kenapa kau mengincar orang yang tidak
bersalah dan bukan pelaku sebenarnya?
Dia juga bukan sepenuhnya tidak bersalah.
Apa?
Namun, menahan Detektif Kang?
Kenapa kau menangkap seseorang
sebelum adanya penyelidikan?
Kenapa tidak? Dia sudah tertangkap basah.
Setelah apa yang sudah menimpa adiknya,
kakak mana yang tidak marah?
Lalu apa, apa polisi boleh
memukuli warga sipil begitu saja?
Bahkan di depan para wartawan?
Jaksa yang bertugas sudah mengirimkan
surat penangkapan, lalu kita bisa apa?
- Opsir Jeong.
- Ya.
Biarkan aku pinjam teleponnya, cepat.
Ayo, cepatlah.
Tidak boleh.
Bawa kemari sekarang juga!
Ayo, bawa kemari, Ji Hwan.
Cepatlah.
Aku benar-benar tidak bisa melakukannya.
Tidak apa-apa.
Bawa kemari. Sialan.
Sebentar saja.
Ini kacau sekali.
Hei, bawa kemari!
Letakkan teleponnya.
Sebentar saja.
Maaf, Pak Kang.
Jaksa Cha Si Young.
Ada seorang pasien kritis.
Aku hanya mau memeriksa kondisi pasien saja.
Menelepon tidak akan membuatnya sadar.
Kau harus diinterogasi dulu.
Tentang apa?
Penyerangan terhadap Jeon Kyeong Ho.
Itu hak kuasaku.
Astaga.
Kau benar-benar mau mengurungku
karena hal itu?
Kau pikir kasusnya akan diserahkan kepadamu?
Itu memang sudah menjadi milikku.
Apa?
Sudah kubilang.
Aku akan mengambilnya kembali.
Kau dan kasusnya.
Dia belum datang juga?
Dia sedang berolahraga.
Berolahraga?
Ya, narapidana 1045 punya
kebiasaan berolahraga pagi.
Dia akan segera selesai,
tolong tunggu sebentar.
Lee Yong Woo memang rajin.
Dia memang rajin dalam segala hal.
Kesehatan, pertukangan, semuanya.
Begitu, ya.
Astaga, aku agak terlambat...
Ke mana dia pergi?
- Dia sudah pergi.
- Sudah pergi?
Ya, dia bilang akan datang lagi besok siang.
Agar tidak mengganggu rutinitas olahragamu.
Ayo, Opsir.
Mulai hari ini, Detektif Kang Tae Joo
dibebastugaskan dari semua penyelidikan.
Terima saja pengunduran dirinya
dengan tenang dan akhiri hal ini.
Jangan khawatir.
Aku juga tidak peduli cara atau metodenya.
Apa kau benar-benar
harus berhenti jadi polisi?
[Toko Buku Kangseng]
Tangkap saja dia, Pak.
Kau ada kata-kata terakhir?
Pastikan kau menangkap bedebah itu
sebelum dia membunuh orang lain lagi.
Pak!
JItu, jasadnya... Ada pembunuhan lagi.
Kami sudah menemukannya!